حتى الآن ما زلتِ
تدافعين عن ذلك الرجل.
ألم أقل لكِ أنني ضبطتكِ متلبسة؟
ماذا
قلتِ؟
ماذا يعني ضبطك متلبسة؟
اخرجوا، اخرجوا جميعًا من هنا.
أنا لم أفعل.
لا تقفوا هنا
وتوجهون اتهامات باطلة.
لا.
تشوانغ تشوانغ رفضتك منذ زمن طويل.
مع من هي الآن،
ليس من شأنكم التدخل في الأمر.
لا تغضبي، لا تغضبي.
أنتِ، أنتِ.
انظري كيف أغضبتِ العمة.
أنتِ حقًا.
تحدثي بهدوء، تحدثي بهدوء.
ما بالكِ في عجلة من أمرك؟
ألم تقولي للتو
إن أمور الأولاد
يجب ألا نتدخل فيها؟
تشوانغ تشوانغ، انظري.
نحن في رأس السنة الصينية،
اليوم الأول من العام القمري.
جئنا بكل هذه الهدايا
لنتمنى لكما عاماً سعيداً.
لقد جئنا بنية صادقة.
خذاها.
أردنا أن...
خذاها كلها، خذاها.
هذه الهدايا أحضرناها خصيصاً.
يجب أن تعلمي،
بوضع عائلتنا المادي،
لو كان ابننا في ونتشو،
لأعجبت به فتيات كثيرات.
أنتِ، كان عليكِ أن توافقي عليه.
يا خالة،
أمور المشاعر
لا يمكن إجبارها.
أنا معجب بتشوانغ تشوانغ.
ولست معجباً بكِ.
أنتِ...
ماذا تفعلين؟
يا سيد يي.
نحن في رأس السنة الصينية،
تأتون إلى بيتنا
لتصرخوا وتثيروا الضجة؟ لماذا؟
لم نفعل.
أتينا لنتمنى لكم عاماً سعيداً.
أحضرنا كل هذه الهدايا.
عائلتكم، باستثناء بعض المال القذر،
ماذا لديها أيضاً؟
ابنتي لا تعجب به، اخرجوا!
سيد يي.
كيف تتحدث هكذا؟
هذا كلام مؤذٍ جداً.
لنذهب.
هيا.
لا.
أمي، لماذا نغادر؟
كيف تتصرفين هكذا؟
أنتِ حقاً.
ستندمين على هذا، صدقيني.
خذوا الظرف الأحمر، خذوا المال.
لا نريده، هو لكم.
خذاه.
هو لكم.
لا، أمي، نحن...
لماذا نغادر؟
لم آكل تلك الحلوى بعد.
والظرف الأحمر لا يزال على الطاولة يا أمي.
آسفة يا أمي.
آسف يا عمي.
لا تغضب.
لماذا لم تقولي أي شيء؟
لم أرد أن أجعلكِ تقلقين.
المال والأشياء،
سأعيدها إليهم لاحقاً.
لماذا تطلبين مني الذهاب للعشاء مرة أخرى؟
لأقابل هذا وذاك.
يقولون جميعاً نفس الكلام.
ما الفائدة من ذلك؟
هذا مختلف.
هذا الشخص
هو ابن عم زميلة خالتكِ.
لقد كان معكِ في نفس المدرسة الابتدائية.
أريدكِ أن تؤجلي رحيلكِ لبضعة أيام
لتقابلي المزيد من الشبان.
فربما تجدين شخصاً مناسباً بينهم.
سيكون ذلك رائعاً.
إذا كان لديه علاقات في بكين،
فيمكنكما التواصل والتعارف.
علاقات، علاقات.
الجميع في بكين يقولون
إن لديهم علاقات.
لكن كم منهم يستطيع مساعدتكِ حقاً؟
هذا مختلف
إنها تجارتهم العائلية
لستُ متأكدة مما يفعلونه
على أي حال، هم أغنياء
لقد كان معك في نفس المدرسة الابتدائية
وهو أكبر منكِ بست سنوات فقط
انظري إليه
لقد أصبح الآن رئيسًا كبيرًا
في بكين، إذا سقطت طوبة
فيمكن أن تصيب عشرات الرؤساء
ران ران.
قولي لأمك ما في قلبك.
هل لديكِ
رجل يعجبك في بكين؟
رجل أعمال كبير
وثري؟
لا.
أنا كأم،
هل أخطأت بالقلق على ابنتي؟
طوال هذه السنوات،
كنت وحدي
أعتني بك وبأخيك.
هل كان الأمر سهلاً علي؟
لقد أنجبتكِ جميلة جدًا،
والآن هذا لا يفيد بشيء.
ران ران،
أريحي أمك من القلق.
كل ما أريده هو
أن تجدي رجلاً موثوقًا به
وتتزوجي مبكرًا.
تجعلينني أقابل هؤلاء
الأشخاص غير الواعين كل يوم.
أين أجد شخصًا موثوقًا به؟
هذا الشخص ليس غير واعٍ.
ألم يقل هذا الشخص
إنه رجل أعمال؟
وهو ابن خالة زميلة خالتك.
علاوة على ذلك،
سأذهب معكِ.
هل تخافين أن يأكلك؟
حسنًا.
أبي،
هل هناك ما يمكنني المساعدة به؟
هل تريد المساعدة؟
ماذا يمكنك أن تفعل؟
حسنًا، أنا لا أجيد فعل أي شيء.
لا تقل ذلك.
لحم الكوع الذي اشتريته
جيد جدًا.
يا شينغ لي.
شينغ لي، انظر.
أعتقد
كيف عرفت
أن أمي تحب كل هذه المعجنات؟
أنواع مختلفة ومتعددة.
كم هذا رائع.
بالتأكيد.
هذا أنا وصديق لي
اخترناها بعناية
أنا وهو
حبيبة؟
لا، لا
لا، كيف يبدو شكلها؟
وماذا تعمل؟
أخبر أمك
أمي، لا
لم نصل إلى هذه المرحلة بعد
حسنًا، حسنًا
أشعر بالنعاس، سأعود للنوم قليلاً
هل سمعت؟
ابنك لديه تطورات جديدة
فليكن
إنه يشبهك
أليس هذا طبيعيًا جدًا؟
هو فقط لم يخبرنا
ماذا تعمل تلك الفتاة؟
لا توجد حتى صورة لها
اذهب واستطلع الأمر
أنا؟
ألا تريدين أن تعرفي أنتِ أيضًا؟
لماذا تتظاهرين باللامبالاة؟
لن أذهب.
انظري إلى نفسكِ.
ليلي، هيا بنا.
قادمة.
أنا أيضاً لم أذهب إلى المركز التجاري الذي افتتح حديثاً.
يقولون إن البضائع هناك مكتملة جداً.
وهناك تخفيضات أيضاً خلال عيد الربيع.
لنرى ما يمكنني شراؤه لكِ.
لا داعي، يكفي أن نتجول معاً.
هيا أسرعي، تقدمي.
تقدمي أنتِ، وأنا سأغلق الباب.
ينقصكِ فقط حقيبة كتف.
سأشتري لكِ واحدة لاحقًا.
ما هي "حقيبة الكتف"؟
إنها الحقيبة.
هل تسمونها حقيبة كتف في منطقتكم؟
إنها حقيبة، أليست تُحمل على الكتف؟
ألو، ألو، أخي تسوي.
أنت الوحيد الذي يمكنه مساعدتي.
يا ران ران.
أنتِ تبالغين في تقدير أخيكِ.
ليست لدي هذه القدرة.
حتى لو لجأتِ إليّ،
فلن أتمكن من شراء التذاكر.
لا بأس، عيد ربيع سعيد.
أي حيل لدي؟
لقد كنت صادقًا تمامًا.
حسنًا، شكرًا على صدقك.
سلمي على عمي وعمتي.
ماذا عن كعك زهرة العناب؟
هل أعجب العمة؟
لا، لا يكفي.
سأطلب من شياو دونغ بي إرسال المزيد.
لا داعي.
كاد أن يصيبني السكري من كثرة الأكل.
هل تخططين بعد عيد الفوانيس
للعودة إلى بكين؟
لم أقرر بعد، وماذا عنكِ؟
ربما سأعود مبكراً.
أعتقد أنني سأغادر في اليوم الخامس من السنة القمرية الجديدة.
ماذا؟ ستعودين في اليوم الخامس؟
هل لديكِ أمر مهم للقيام به عند عودتك؟
أولاً، بسبب المسابقة.
هل هو في عجلة من أمره للرحيل؟
عليّ أن أستعد لها حقاً.
وثانياً؟
عندما تصلين إلى بكين،
سنتحدث عن ذلك لاحقاً.
حسناً.
أعتقد أنني في أقرب وقت سأعود
في اليوم الثامن أو التاسع.
حسناً.
سأخبركِ عندما أقرر.
أعطه إياه.
إذن، أراكِ في بكين.
حسناً، أراكِ في بكين.
اسمعي ما يقولونه هناك.
أسرعي.
اليوم الخامس.
يا بني، أمك سكبت لك بعض الماء.
لا بد أنك عطشان بعد كل هذا الحديث.
يا بني.
هل كنت تتحدث مع حبيبتك على الهاتف الآن؟
كم مرة أخبرتكِ
أنها ليست حبيبتي؟
نحن مجرد أصدقاء.
أصدقاء، أصدقاء.
أعلم، أعلم.
الصداقة هي الخطوة الأولى.
وإذا تقدمتِ خطوة أخرى إلى الأمام،
ألن تصبح حبيبتكِ؟
كيف هي تلك الفتاة؟
جيدة جداً.
هل لديك صورة لها أو شيء من هذا القبيل؟
دعيني ألقي نظرة وأعطيكِ رأيي.
كنت أعرف
أنه بمجرد أن أجري مكالمة هاتفية،
ستسألينني عن هذا.
لديه صورة حقاً!
هذه الفتاة جميلة حقاً.
جميلة.
من أين هي؟
من ونتشو.
اسمها تشوانغ تشوانغ.
تشوانغ تشوانغ.
وماذا عن اسمها الكامل؟
اسمها هو تشوانغ تشوانغ.
تشوانغ تشوانغ هو اسمها الكامل؟
نعم، تشوانغ تشوانغ.
تشوانغ تشوانغ.
ماذا تعمل؟
تدرس الغناء في بكين.
تغني الأغاني الشعبية، وتستعد لدخول فرقة فنية.
حقاً؟
هذا رائع.
اسمع ما أقوله لك
أنا معجبة بهذه الفتاة حقًا
خذ الأمر على محمل الجد
ابذل قصارى جهدك، هل سمعت؟
حسنًا، فهمت
إذن سأبذل قصارى جهدي
هيا، بالتوفيق
أحضري لي الصورة
بعد قليل
نعم، نعم، سأعطيها لك لاحقًا
أسرع، أسرع، أسرع
كيف تبدو؟
انظر إلى الصورة
جميلة، أليس كذلك؟
جميلة، جميلة
ماذا تعمل؟
إنها مغنية
مغنية
إنها فتاة من ونتشو
اسمها تشوانغ تشوانغ
تشوانغ، تشوانغ ماذا؟
تشوانغ.
اخفض صوتك.
تشوانغ تشوانغ.
هذا رائع الآن.
مستقبلاً سيكون في عائلتنا من يكتب.
وهناك من يغني.
وإذا رُزقنا بحفيد في المستقبل،
فسيكون هناك من يمثل.
كم سيكون منزلنا مفعماً بالحياة!
نعم.
انظر.
لقد أعجبتني هذه الفتاة حقًا.
كم هذا رائع
إنها مناسبة جداً لابني
ألو
ألو، الرئيس تشو
ران ران
أعلم أنه وقت رأس السنة الجديدة
وأعتذر على إزعاجك
أعطيتك رقمي
لأنني كنت أتوقع أن تزعجيني
لكن من نبرة صوتك
لا يبدو أنكِ تتصلين لتهنئتي بالعام الجديد
أريد أن أطلب منك معروفاً
لقد سألت بالفعل
جميع أصدقائي
ولم أجد أي حل
لذا أردت أن أتمسك ببصيص أمل
وأسألك
هل لديك أصدقاء في هوتشو
يمكنهم تدبير
تذكرة قطار من هوتشو إلى بكين؟
ذهبت إلى محطة القطار وسألت
قالوا
إنه لا توجد تذاكر قبل اليوم السابع من الشهر القمري
لم يمضِ على عودتك سوى بضعة أيام
لماذا أنتِ في عجلة من أمرك للعودة؟
هل حدث شيء ما؟
قولي لي الحقيقة
لا شيء
أنا... أنا فقط أريد
العودة إلى بكين بسرعة
حسناً، في أي يوم تريدين العودة؟
في أي وقت بعد الغد.
حسناً، سأقوم أنا بالترتيبات.
حسناً.
شكراً لك، أعتذر عن إزعاجك.
على الرحب والسعة.
في عيد رأس السنة هذا العام،
هل سنأكل كل شيء وفقاً لهذه المعايير؟
إذا أعجبكِ،
سأطبخه لكِ لمدة عام كامل.
الطعام جاهز.
فوراً، بقي طبق واحد فقط.
هذا رائع حقاً.
كلها أطباقك المفضلة.
هيا، لنبدأ الأكل.
شكراً يا عمي.
كُلي.
بعد أن ننتهي من الأكل،
سنذهب بعد قليل
للتنزه في الساحة التي تم تجديدها حديثاً.
حسناً.
إذن بعد قليل،
انتظريني لأعود ونذهب معاً.
اشترِ المزيد.
حسناً.
إلى أين أنت ذاهب يا عمي؟
أليست كعكة الأرز المزدوجة بالبخار من ذلك المحل
في شارع الشمال هي المفضلة لديكِ؟
دعي عمكِ يشتري لكِ المزيد.
أخشى أن يغلق المحل إذا ذهبنا متأخرين.
وأيضاً،
كعكة الأرز الإسفنجية وكعك السمك،
اشترِ منهم المزيد أيضاً.
خذيها معكِ
وأعطيها لأصدقائك الصغار ليأكلوها.
علمت.
ما زال أمامي عدة أيام.
يمكننا شراؤها قبل أن أغادر.
لنتناول الطعام أولاً.
أنا لست جائعاً الآن.
سيغلق المحل قريباً.
لا.
كُلي أكثر.
لا تقلقي بشأن هذا، فقط كُلي.
ماذا تقصدين يا أمي؟
هل تحاولين طردي؟
وجودكِ في المنزل يسعدني،
فكيف لي أن أطردك؟
إذن لماذا أنتِ مستعجلة هكذا
وتطلبين من عمي الذهاب للشراء؟
أعلم أنكِ في هذه الأيام
كنتِ قلقة طوال الوقت،
خوفاً من أن تعود تلك العائلة مرة أخرى.
لا.
أنا خائفة من أن يأتوا
ويغضبوكِ مرة أخرى.
علاوة على ذلك، إنه وقت عيد رأس السنة.
إذا أتوا مرة أخرى لإفساد فرحتنا،
يمكنني حمايتك.
لن يحدث ذلك.
عمكِ موجود هنا.
نحن الاثنان،
هل سنخاف من عائلة وقحة كهذه؟
بالإضافة إلى ذلك،
ألا تعرفين طباع أمك؟
لكن في النهاية،
سيسبب الأمر بعض الانزعاج.
أنا لا أريد
أن تعودي لقضاء العيد بسعادة
ثم يتحدث الناس عنكِ بالسوء.
لكنني...
لا تقلقي.
أنا وعمكِ لدينا طرقنا.
عندما لا تكونين في المنزل،
أستطيع التصرف بحرية أكبر.
يبدو أن أمي على وشك إظهار قوتها.
بالتأكيد، سأفعل ذلك.
لأخيفهم حتى الموت.
لنرى إن كانوا سيجرؤون على العودة.
هيا، كُلي كُلي.
هذا كعك الأرز الذي تحبينه.
كلي المزيد منه.
أعلم أنكِ في بكين
ولديكِ مجموعة من الأصدقاء الطيبين،
لذلك اطمأنت أمي لعودتكِ.
عودي بسلام
وركزي على تعلم الغناء.
هل تعلمين؟
تلك الأشرطة الغنائية
التي أرسلتِها من قبل،
أنا وعمكِ
نستمع إليها عدة مرات كل يوم.
أنتم فقط من يحب الاستماع إليها.
عندما أرسلتها للمسابقة،
قالوا إن التسجيل لم يكن جيدًا
وطلبوا مني إعادة التسجيل.
للمسابقة معاييرها الخاصة.
أما هنا معنا،
فلا توجد أي معايير للمقارنة.
هناك أمر آخر مهم جدًا.
سلمي لنا على شنغ لي.
عندما أعود،
يجب أن أتحقق جيدًا
من هذا شو شنغ لي
وماذا قال لأمي ليجعلها هكذا.
دواء الطمأنينة.
دواء الطمأنينة؟
أمي.
كيف حال مرض أبي القديم؟
سألته لكنه لم يخبرني.
أبوك...
حسنًا...
منذ فترة، عاوده مرضه القديم
ومكث في المستشفى بضعة أيام.
ولم يسمح لي بإخبارك.
لا.
كيف لا تخبراني بأمر كهذا؟
اخفض صوتك.
هو من لم يسمح بذلك.
لقد تحسن الآن.
انظر، لقد عدت.
أليس هذا رائعًا؟
عندما يراك سعيدًا هكذا،
يشعر وكأنه لم يمرض قط.
أنت دواؤه.
أنت إكسير حياته.
إذًا، هل شُفي تمامًا؟
نعم، تحسن.
اطمئن، أمك هنا.
لا تذهب وتسأله،
يكفي أن تعرف الأمر بنفسك.
هل سمعت؟
يا أمي، ماذا عن الماء؟
أمي، دعيني أذهب أنا.
سأذهب أنا.
حسنًا.
لا داعي.
سأضيف بعض الماء.
حسنًا، لا تهتم.
دعني أتحقق من درجة حرارة الماء.
لا تفعل.
لا تقل.
بمجرد عودتك،
هذا المنزل
أصبح أكثر حيوية بالفعل.
حسنًا، إذن لن أغادر الآن.
سأبقى في المنزل لفترة أطول.
حسنًا، حسنًا.
لا تخفني.
إذا أردت الرحيل، فاذهب بسرعة
وإلا
فرؤيتك تزعجني أيضاً
عد إلى بكين
ربما يتحسن مزاجي
قليلاً
أبي
في المستقبل، إن حدث أي شيء في المنزل
عليكم أن تخبروني
عملي هذا ليس له مزايا أخرى
سوى أن وقتي مرن
يمكنني العودة في أي وقت
أنتم في المستقبل
لا تخفوا عني أي شيء مرة أخرى أبداً
لم نخفِ عنك شيئاً
ولم يكن هناك أمر جلل
كل ما في الأمر أن أباك تقدم في السن
يأتي المرض كالجبل المنهار
والشفاء منه
بطيء كسحب خيط الحرير
في تلك الأيام التي قضيتها في المستشفى
كنت مستلقياً على سرير المرض ذاك
كنت أفكر فيك يا بني
الابن الصالح
يجب أن يخرج ليكافح في كل مكان
لو أننا أبقيناك دائماً
مقيداً بجانبنا
فلن تنضج أبداً
فلن تتمكن من الاعتماد على نفسك هكذا
هذا صحيح من حيث المبدأ
لكن أكثر ما يخشاه والدك
هو أن تعاني في الخارج
طرفا عصا الحمل
لهما نفس الوزن
أنا ووالدتك
لا نعرف
ما إذا كان يجب أن ندعك تذهب
أم نطلب منك البقاء
أبي
بالنسبة لمن يعمل في مجالنا
فقط في بكين
يمكننا إيجاد مسرح حقيقي
بكين مكان كبير
مليئة بالموهوبين
والفرص كثيرة أيضًا
أريد أن أكافح لسنتين أخريين
وإن لم أنجح
فسأستسلم
تحقيق النجاح
أخبر والدك
ماذا تقصد بتحقيق النجاح؟
على الأقل أجعلك أنت وأمي
لا تقلقان بشأن الطعام أو اللباس
ولا تقلقان بشأن المال
ماذا؟
هل عائلتنا
لا توفر لك ما تأكله أو تلبسه الآن؟
إذًا، على الأقل
يجب أن أحقق شيئًا ما
أجعل الآخرين يرون ابنك
ابنك على شاشة التلفزيون
هذا كله طموحك الشخصي
وهو لا نهاية له
هل تعتقد أنني أنا ووالدتك
ناجحان؟
بالتأكيد، هذا لا يحتاج إلى سؤال
تربيتكما لشخص مثلي حتى كبرت
تدل على قدرة ليست بالهينة
حسنًا
يكفي أنك تعرف هذا
في الواقع، كل والدين
يأملان أن يكون أطفالهما بخير
لكن هل ستكون ناجحًا
وهل ستكون لديك القدرة
كل هذه مقاييس
يستخدمها الآخرون للحكم عليك
كوالدين
نحن فقط نأمل
أن تكون سعيدًا في قلبك
وتتمتع بصحة جيدة
إذا استطعت التحليق عاليًا
فسنكون جميعًا سعداء من أجلك
وعندما تتعب من الطيران ولا تستطيع المواصلة
عُد
فهذا المنزل
سيظل فيه سرير لك دائمًا
لكن عليك أن تفهم
مشاعر والديك هذه
يجب أن تكون على قدر المسؤولية
تجاه اختياراتك
حتى لو أصبحت في يوم من الأيام
شخصًا
عاديًا
يجب أن تعيش مرفوع الرأس بشرف وكرامة
هل كلام والدك منطقي؟
نعم
أبي دائمًا ذو رؤية ثاقبة
مستواك رفيع حقًا
أرى أنك تستحق الضرب مجددًا
أضف بعض الماء
حسنًا، حسنًا
تمام
يا له من خبز كبير
يا رئيس القسم
تفضل بالدخول
لا، لا
ما زال لدي عمل لأقوم به
تفضل.
اجلس قليلاً، اجلس قليلاً.
أين الشاب؟
إنه في هذه الغرفة.
لم أره.
لا أعرف كيف حاله الآن في بكين،
وما المكانة التي وصل إليها.
في اليوم الأول من السنة القمرية الجديدة،
ألم يأتِ لتهنئتك بالعام الجديد؟
لقد أوصيته
بأن يكون أول من يزوركم لتهنئة العام الجديد
حقًا؟
لم يفعل
تساو يي
تعال إلى هنا بسرعة
يا إلهي، هذا الولد في بيتي
لا ينام ليلًا
وينام صباحًا كالقتيل
لا يبدو كإنسان طبيعي أبدًا
مرحباً أيها المدير
انظر إلى نفسك، تتثاءب بلا توقف
تساو إر.
لديّ أمر أود أن أطلب مساعدتك فيه.
في بلدتنا،
سنقيم في اليوم الخامس عشر من الشهر القمري الأول
مهرجان الفوانيس.
وجميع القرى
تتسابق لاستضافته.
لكن قريتنا لها الأولوية في الشروط.
وذلك بسبب وجودك.
أريد أن أطلب منكِ
أن ترسمي على مئة فانوس.
بعض الرسومات.
ما رأيك؟
أنت...
كيف بدأت بالأكل؟
قُل شيئًا على الأقل.
أصبحت شابًا واعدًا الآن،
وبدأت تحتقر قريتنا الصغيرة.
نحن في رأس السنة الجديدة،
لن أزعجكما أيها الأب والابن.
أستأذن الآن.
لا تذهب يا حضرة المدير.
خذ معك بعض الخبز على البخار.
سأذهب، سأذهب.
خذ بعض أرغفة الخبز المحشو معك.
في اليوم الأول من السنة القمرية الجديدة،
طلبت منك أن يكون أول مكان تذهب إليه
هو منزل رئيس القرية لتهنئته بالعام الجديد.
لماذا لم تذهب؟
كان هناك الكثير من الناس.
لم أستطع الدخول من شدة الزحام.
كان بإمكانك الانتظار قليلًا.
كيف أنتظر؟ وإلى متى؟
يا أبي،
لا يمكنك
أن تعيش حياتك دائماً وفقاً لأهواء الآخرين.
عندما
تجلب المجد لأبيك،
عندها لن تحتاج لفعل ذلك.
إنها مسألة وقت فقط.
ماذا طلب مني رئيس القرية أن أفعل؟
طلب مني أن أرسم على الفوانيس.
الرسم على الفوانيس يا أبي.
هذا إهدار لموهبتي.
هذا أشبه بذبح دجاجة بسكين جزار.
مستحيل.
حسناً
شياو دونغ بي
استقبال الضيوف
تشوانغ تشوانغ
لماذا عدتِ مبكراً هكذا؟
عدت لأمر ما
تفضلي
سنة جديدة سعيدة
هذا محرج حقاً
حسناً، سأقبلها بكل سرور
لا داعي للخجل
لنتناول العشاء معاً الليلة
لا تأكلي بمفردكِ
حسناً
هل عاد أحد؟
ما زلنا في الأيام الأولى من السنة الجديدة
لم يعد أحد بعد
أسرعي بالنزول
لا تتجمدي هنا، هيا
حسناً
هذه الفوانيس معلقة بشكل جميل
أليس كذلك؟
الأخت تشوانغ تشوانغ.
لقد عدتِ.
وأنتم أيضاً عدتم.
الأخت تشوانغ تشوانغ، شكراً لكم.
شكراً على الفطائر التي أحضرتموها.
تفضلوا.
إنها ساخنة.
سأذهب لأضع أغراضي.
حسناً، أسرعي.
ران ران.
يا لكِ من فتاة.
ما كل هذا التباطؤ؟
يا إلهي.
لمن هذا الوجه العابس؟
لقد اتفقنا.
أن نذهب لمقابلة الرئيس ليو اليوم.
ولم تتزيني حتى.
حقاً، تجعلين والدتكِ تخجل.
الرئيس ليو، الرئيس ليو.
الرئيس ليو رجل أعمال كبير.
يا لهذه الفتاة.
سنة جديدة سعيدة يا ران ران.
الرئيس تشو.
أنت...
هذا...
هذه والدتي.
يا خالة، سنة جديدة سعيدة.
أهلاً بك، أهلاً بك.
من أنت؟
هذا هو الرئيس تشو من بكين.
قادم من بكين؟
لطالما أردت إيجاد فرصة لزيارتك.
لكن لم يتسن لي الوقت.
وبمناسبة العام الجديد.
أحضرت لكِ بعض الأشياء.
أتمنى أن تقبليها.
أحضرت هدايا أيضاً؟
لا داعي، لا داعي.
ضعها في الغرفة.
تفضل، تفضل.
من الصعب جداً شراء تذاكر القطار خلال فترة رأس السنة.
كيف أتيت إلى هنا؟
أتيت بالطائرة.
إذاً كيف عرفت...
عنوان منزلي في بلدتي؟
شياو تسوي لديه العنوان.
أخذته منه.
إلى أين أنتما ذاهبتان؟
أنا وأمي ذاهبتان لتناول الطعام.
مع أصدقائها.
هل تود الانضمام إلينا؟
بالتأكيد، سأرافقك.
يبدو أنها وليمة خطيرة، أليس كذلك؟
اصمت
اغرب عن وجهي
ماذا تقصد؟
ألا تفهم ما أقول؟
قلت لك ضعه أرضًا
ماذا تقصد؟
ماذا تقصد أنت؟
هيا لنتشاجر
لنرَ من الأقوى
هل تريد أن تخلع قميصك؟
هيا
لنبدأ
الأخ جون
ليانغ ليانغ، اشتقت إليك كثيراً
وأنا أيضاً اشتقت إليك يا أخ جون
لماذا ما زلتِ تشاهدين حفل عيد الربيع؟
في ليلة رأس السنة، كنت مشغولاً
بالشرب والدردشة مع والديّ
لم أشاهد حفل عيد الربيع جيداً
سمعت أنه كان رائعاً جداً
الفطائر لذيذة أيضاً
هل صنعتها كلها؟
أمي صنعتها
قالت أمي أيضاً
أن أحضر كل هذا
لتتذوقه الآنسة تشوانغ
تذوقي هذا
سمك الحزام، لذيذ جداً
يكون ألذ عندما يكون طازجاً
إذا سنحت لكِ الفرصة في المستقبل
تعالي لزيارة منزلي
سأجعل أمي تطبخ لكِ
لذيذ
خذي واحدة أخرى
سأنهي هذه أولاً
حسناً
أشعر بدفء أكبر بعد تناول شيء ساخن
أشعر أنه بعد العودة من عطلة رأس السنة
أصبح هذا القبو أكثر برودة
هناك عدد قليل من الناس خلال رأس السنة
أعتقد أن مرجل شياو دونغ باي
لم يكن يعمل بكامل طاقته
اشربي كأساً من الخمر لتدفئة جسمك
هيا
عيد ربيع سعيد
إذن ابقي في غرفتي الليلة
سأذهب لأغير لكِ الماء
تفضلي، جربي
هل تشعرين بتحسن؟
أفضل بكثير
لم لا تتغطين باللحاف؟
هكذا أدفأ
تفضلي
غرفتي دافئة
ابقي هنا الليلة
سآخذ لحافين إضافيين
وسأنام في غرفتك
هل تشعر بالبرد؟
أنا بخير
إذن لم لا نبقى معاً؟
هكذا سيكون أدفأ قليلاً
الجو بارد جداً
لست أشعر بالبرد
الجو بارد جدًا اليوم.
عذرًا على الإزعاج.
أنا... أنا...
لا، لا.
لا يوجد إزعاج على الإطلاق.
هل الوقت غير مناسب؟
مناسب، مناسب.
بما أنه مناسب، تفضلوا بالدخول.
إذًا...
دعوني أقدم لكم.
ضيوف جدد.
الأخ جيون.
ألو.
حسنًا، حسنًا.
الإشارة ضعيفة، الإشارة ضعيفة.
نتحدث لاحقًا، نتحدث لاحقًا.
هذا الهاتف المحمول القديم.
باهظ الثمن وإشارته سيئة أيضًا.
نعم، نحن في شبه قبو هنا.
نعم.
هذه البيئة ليست سيئة.
هذه الفيلا الكبيرة.
إنها دافئة ومريحة للغاية.
دعوني أقدم لكم بكل فخر.
شو شينغ لي.
كاتب سيناريو كبير ومشهور.
أهلاً.
يا له من رجل مثقف.
تشوانغ تشوانغ.
مغنية مشهورة.
يا لها من موهبة.
ما شياو جيون.
نادوه الأخ جيون، إنه صديق طفولتي.
وهو يعزف على الساكسفون أفضل مني.
الأخ جيون.
لا داعي للمجاملة.
كل ذلك أصبح من الماضي.
الآن أركز بشكل أساسي على الأعمال التجارية.
دعونا لا نبقى واقفين هنا.
اجلسوا لنتحدث، اجلسوا لنتحدث.
تفضلوا بالجلوس، تفضلوا.
اجلس.
إنهم يأكلون.
هل هذا مناسب؟
مناسب، مناسب، مناسب.
تفضل بالجلوس يا أخ جيون، المكان مناسب.
لم نأكل بعد، هذا وقت مناسب.
هل يمكننا إضافة طاولة أخرى؟ هل هذا ممكن؟
لا بأس، هذا المكان مناسب.
دافئ، دافئ.
أنتما الاثنان.
اجلسا في المكان الذي كنتما فيه للتو.
أغلق الباب، هناك تيار هوائي.
تفضلوا، تفضلوا، اجلسوا.
المدير ليو، المدير ليو.
ران ران.
مرحباً.
يا زميلتي القديمة، هل ما زلتِ تتذكرينني؟
أتذكر.
عندما كنتِ في الصف الأول، كنت أنا في الصف السادس.
لقد أصبحتِ أجمل بكثير.
نعم.
تفضلي بالجلوس، تفضلي.
هيا يا ران ران، تفضلي بالجلوس.
لا بأس، خذوا راحتكم.
حسناً، حسناً، سأجلس هنا.
تفضلوا، تفضلوا.
كلوا والطعام ساخن، لقد وصل للتو.
وهذا السيد هو؟
هو...
تشو تساي يوان.
ليو شيانغ تساي.
يا للمصادفة، اسمك يحتوي أيضاً على مقطع ”تساي“.
هل هو ”تساي“ بمعنى الثروة،
أم ”تساي“ بمعنى الموهبة؟
”تساي“ بمعنى الموهبة.
أنا ”تساي“ بمعنى الثروة.
إنه اسم بسيط اختاره لي جدي.
ولا أجرؤ على تغييره.
لكن لحسن الحظ، بفضل بركة كبار السن،
هذا الاسم يجلب لي الحظ السعيد.
في هذه السنوات،
لم أملك سوى المال.
أن تكون غنياً هو أمر جيد.
كيف تقول إنك لا تملك سوى المال؟
لأنه لم يتبق لي سوى المال.
الرئيس ليو، على الرغم من صغر سنه،
إلا أن أعماله كبيرة جداً.
ما نوع عملك؟
حسناً... حمالات الصدر.
أقصد الملابس الداخلية النسائية.
دعني أخبرك،
أرباح حمالات الصدر جيدة حقاً.
انظر، شركتنا
في البداية كانت مجرد
مصنع صغير به عشرون عاملاً فقط.
ومع ذلك،
كنا ننتج 15 ألف قطعة شهرياً.
بلغ حجم المبيعات السنوي أكثر من مليون.
والربح الصافي كان بهذا القدر.
الآن توسعت أعمالنا بشكل كبير.
الآن،
سوق بايما في غوانتشو،
وشارع هانتشنغ في ووهان،
كلهم يبيعون بضائعنا.
في الواقع، حمالة الصدر هذه
هي مجرد منتج من الألياف الاصطناعية.
سعر التكلفة يتراوح بين ثلاثة وخمسة يوانات فقط.
بعد أن توليت المسؤولية، قمت بتحسينها على الفور.
لقد قلت لهم، وأقول لك،
الحشوة الداخلية هذه،
يجب عليكم تغييرها.
لماذا؟
لأن شكل الصدر هذا...
تعلم أنه من الصعب...
يا رئيس ليو.
تفاصيل الإنتاج لا ينبغي الكشف عنها.
حافظ على السرية.
ما هو عمل الرئيس تشو؟
أعمل في كل شيء.
هذا يعني أنه ليس لديك عمل رئيسي.
ما الصفقة التي أتيت من أجلها في رحلة العمل هذه؟
الحرير.
زعيم صناعة الحرير
هو المدير هو من شركة هونغ يي.
هل تعرفه؟
علاقتي بالمدير هو ليست عادية.
أناديه بالعم هو.
تعال إلى هنا، الغرفة 666.
ساعة الرئيس تشو هذه...
ليست سيئة.
إنها دقيقة جداً.
سيد ليو، لديك ضيوف.
تفضل بالدخول.
الرئيس تشو.
الرئيس هو.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لدي بعض الأصدقاء هنا.
فأتيت لأرافقهم.
بخصوص الحرير...
أعددنا مأدبة ترحيب خصيصاً لك، أيها المستثمر الكبير،
أعددنا مأدبة ترحيب خصيصاً لك،
وكدنا أن نضيعك.
الرئيس هو.
من هذه؟
دعني أقدم لكِ.
هذه صديقتي من بكين.
الممثلة الشهيرة شين ران ران.
مرحباً.
وهذه والدتها.
أهلاً بك.
أهلاً بكِ.
ملك الحرير، هو شيانغ هونغ.
أما هذا، فلا أحتاج لتقديمه.
هذا الأخ الصغير،
كان يذكرك للتو.
عمي هو.
أنا ليو شيانغ تساي.
أي... أي تساي؟
أي تساي لا يهم، لا يهم.
تفضل، تفضل بالجلوس
أجل، أجل، اجلس هنا
لا داعي لذلك
من الأفضل أن تعود إلى مقعدك
لنعد إلى مكاننا، حسناً؟
الرئيس تشو، أسرع
حسناً، سأذهب إلى هناك
الجميع في انتظارك
كلوا على مهلكم
الرئيس تشو، أسرع، أسرع
الجميع بانتظارك
كنا نبحث عنك في كل مكان
ساعة الرئيس تشو هذه فقط
تساوي قيمة مصنعي بالكامل
ماذا؟
كم المبلغ؟
ألف يوان
هذا قليل جداً
هذا... هذا
هذا لا يكفي حتى لتسديد فاتورة هاتفي
تفضل، كل وهو ساخن
متى تريدها؟ خلال ثلاثة أيام
حسناً، حسناً
أنتم يا أهل بكين، ألا تعودون إلى دياركم في رأس السنة؟
لقد اشتريت وقته بالكامل
ماذا تقصد بشراء الوقت؟
سأتصل بك لاحقاً
أنا آكل، أنا آكل
أخي جون، أسرع وكل
كل وهو ساخن، سيبرد بعد قليل
هذه الخمسون يواناً
خذها مصروفاً لك
خذها، خذها
لقد عدت هذه المرة للبحث عنك
والسبب الرئيسي هو
أن أسألك إن كنت تريد العمل معي
سآخذك معي لتحقيق إنجازات كبيرة، إنها فرصة جيدة
هذه بطاقة عملي الحالية
تفضل
شكراً
احتفظ بها جيداً
لا ترمها فور أخذها
كل بطاقة أعطيتني إياها
احتفظت بها
جمعتها كلها من أجلك
يا لك من شخص مهتم
كل ببطء، إنه ساخن
لا بأس
انظر يا أخي جون
كم بطاقة أعطيتني
تعالا، ألقيا نظرة
جمعية ماداوتشنغقونغ للثقافة الشعبية
رئيس جمعية النشر
شركة كايديلا المحدودة
الوكيل العام لمنطقة الصين
كايديلا منطقة الصين
وكيل المدير الإقليمي
إنه سائق المدير تشو.
لقد فهمت للتو
أنك غيرت وظيفتك مرة أخرى.
دعني أرى ما هذه الوظيفة.
القادرون يتحملون المزيد من المسؤوليات.
القدر يجمعنا ولو بعد ألف ميل.
المدير العام لشركة ذات مسؤولية محدودة.
ما هاو يون.
ألم يكن اسمك ما شياو جون؟
لماذا غيرت اسمك؟
طلبت من شخص أن يختاره لي.
لأنه يعني الحظ السعيد.
الحظ السعيد يأتي ويبقى.
إذًا، ما قصة هذا الرمز في الأسفل؟
لا تفهم، أليس كذلك؟
يا لك من جاهل، هذه اللغة الروسية.
إذًا هي تجارة دولية.
صحيح.
الأخ جون.
قل لي الحقيقة.
هل أنت
تواجه صعوبات ما؟
إذا كنت بحاجة إلى المال،
على الرغم من أنني لا أملكه،
لكن أمي، هل تعلم؟
سأطلب منها أن تدبر لك بعض المال.
يمكنك أن تخدعني،
لكن لا تخدع أصدقائي.
لا.
أنا أخدعك؟
من المستحيل أن أخدع هؤلاء
الأصدقاء الذين تعرفت عليهم للتو.
علاوة على ذلك، يا ليانغ ليانغ،
دعنا نقسم أمام هذا المصباح.
بصراحة،
خلال كل هذه السنوات التي عرفنا بعضنا فيها،
هل خدعتك من قبل؟
لا.
هل خدعت أي صديق
تعرفه من قبل؟
لا أيضًا.
أخوك شخص موثوق.